El dia de hoy se trabajó mayoritariamente:
-Se a agregado una nueva tabla: Foro
La idea es que cada solicitud tenga su foro donde puedan participar los actores mas importantes (creador, solicitante, supervisor, dueño de recurso y ejecutor) en todo momento, y puedan colocar mensajes. Para esto fue necesario crear una nueva tabla que se asocia uno a muchos con solicitudes (una solicitud puede tener muchos mensajes, pero un mensaje esta asociado a una solicitud). Sus atributos son numSol, idEmisor (del a tabla users), mensaje (texto) y fecha de creacion. Esto es por que uno de los requerimientos a pedir a HCR es este, y me indicaron que sería buena idea ir agregando algunos requerimientos sencillos que se hicieron en los requerimientos.
-Se crearon vistas/controladores para consultar solicitudes (cualesquiera) y enviar a supervisor (tabla index con solicitudes creadas no enviadas y vista individual de cada una respectivamente, junto con la funcionalidad de envio). 
-Se crearon vistas/controladores para crear solicitudes para terceros contratistas y no contratistas, con sus respectivas restricciones (por ejemplo, no se puede enviar solicitud parar terceros contratistas si no coloca el numero de contrato).
-Se crearon vistas/controladores para el supervisor. Estas consta de: 
1)Una tabla que muestra toda las solicitudes que debe aprobar o rechazar
2)Vista individual para cada solicitud PENDIENTE DE SUPERVISOR, donde se muestras separadamente los datos del usuario, los recursos y subrecursos, asi como el estado de la solicitud, y los mensajes se han escrito (los cuales indican quien emitio el mensaje, la fecha de emision y el perfil del emisor, respectivamente). Aca el supervisor puede aceptar o rechazar, colocando un mensaje. Si acepta, la solicitud pasará a estado PENDIENTE DE APROBACION DE DUEÑO DE RECURSO (o PENDIENTE DE EJECUCION, si el recurso no tiene dueño), si rechaza pasará a estado RECHAZADO POR SUPERVISOR (esto ultimo es temporal, ya que se espera agregar un nuevo estado donde al usuario se le dará la oportunidad de editar lo que envió).
3)Vista individual para cada solicitud en cualquier estado distinto a PENDIENTE DE SUPERVISOR, donde se muestras separadamente los datos del usuario, los recursos y subrecursos, asi como el estado de la solicitud, y los mensajes que puede escribir. Aca el supervisor puede escribir nuevos mensajes.

Para esto se tuvo que aprender a hacer Update con qery builder en Laravel, de forma correcta. Por otro lado, el prototipo ya adopto una forma de trabajo, por lo cual espero terminarlo antes de que finalize la semana al menos las funcionalidades mas importantes.

Por ultimo se agendo una reunión el jueves con los desarrolladores de HPR.

Pendiente:
-Replicar lo hecho hoy en dia pero con dueños de recursos (y subrecursos) y con ejecutores.
-Crear nuevo estado para que el usuario pueda reeditar lo que envio (esto incluye, que se me ocurra una forma para mantener los datos enviados).



