El dia de hoy trabaje mayoritariamente en el prototipo:
-Se a agregado una nueva tabla: Foro
La idea es que cada solicitud tenga su foro donde puedan participar los actores mas importantes (creador, solicitante, supervisor, dueño de recurso y ejecutor) en todo momento, y puedan colocar mensajes. Para esto fue necesario crear una nueva tabla que se asocia uno a muchos con solicitudes (una solicitud puede tener muchos mensajes, pero un mensaje esta asociado a una solicitud). Sus atributos son numSol, idEmisor (del a tabla users), mensaje (texto) y fecha de creacion. Esto es por que uno de los requerimientos a pedir a HCR es este, y me indicaron que sería buena idea ir agregando algunos requerimientos sencillos que se hicieron en los requerimientos.
-Se crearon vistas/controladores para consultar solicitudes (cualesquiera) y enviar a supervisor (tabla index con solicitudes creadas no enviadas y vista individual de cada una respectivamente, junto con la funcionalidad de envio). 
-Se crearon vistas/controladores para crear solicitudes para terceros contratistas y no contratistas, con sus respectivas restricciones (no se puede enviar solicitud parar terceros contratistas si no coloca el numero de contrato).
-Se crearon vistas/controladores para el supervisor. Estas consta de: 
1)Una tabla que muestra toda las solicitudes que debe aprobar o rechazar
2)Vista individual para cada solicitud PENDIENTE DE SUPERVISOR, donde se muestras separadamente los datos del usuario, los recursos y subrecursos, asi como el estado de la solicitud, y los mensajes se han escrito (los cuales indican quien emitio el mensaje, la fecha de emision y el perfil del emisor, respectivamente). Aca el supervisor puede aceptar o rechazar, colocando un mensaje. Si acepta, la solicitud pasará a estado PENDIENTE DE APROBACION DE DUEÑO DE RECURSO, si rechaza pasará a estado RECHAZADO POR SUPERVISOR (esto ultimo es temporal).
3)Vista individual para cada solicitud en cualquier estado distinto a PENDIENTE DE SUPERVISOR, donde se muestras separadamente los datos del usuario, los recursos y subrecursos, asi como el estado de la solicitud, y los mensajes que puede escribir. Aca el supervisor puede escribir nuevos mensajes.